Hola Carlos no entiendo tus dudas. Era la misma lista anterior donde marque en verde lo que estaba bien y en amarillo lo que faltaba. Dime en que tienes dudas o llámame porque son pocas cosas. Lo de los Videos yo vería en donde pueden distraer y dejarlos donde aportan movimiento para que no sea tan estático.

En particular en la portada que es bastante limpia yo mantendría un video que le de movimiento, especialmente mientras no tengamos una zona de con noticias rotativas porque si no se vería muy estático, Quizás en lugares con mucho contenido el video puede ser muy invasivo. Cualquier duda llámame no mas.

por otro lado estoy haciendo una lista de targets que han aportado varios para que incluyas algunos tuyos como los que hablamos la otra vez. Te copio los que tengo aunque no estan ordenados:
•	CAF Arica GLT
•	Ecoparque Aysen GLT
•	Family Office R, Edwards GLT
•	CAF Tarapacá Javier Diaz, GLT
•	Otros GLT: SISS, Marcos Buchi, F Chahuán, Marcelo Solari ABCDIN, Jaime Garcia Servipag, Hernán Rodríguez CMPC, Fdo Raga Infor, Alfredo Leiton Puerto Talcahuano, Colun BICE GLT-leonardo novoa riesgo,   von unger  CNS, del rio friosur, DCV, mall plaza oscar Munizaga gte corp de desarrollo y negocios de Mall Plaza.

•	Parque Logístico Tarapaca, Jaime Soto 
•	CLIPP, CMC/Alejandra Mizala (Co-laboratorio de Innovación con Propósito Público)
•	Desarrollo País, CMC. RA (empresa del Estado cuyo propósito es impulsar proyectos de infraestructura de manera ágil, eficiente, con mirada a largo plazo, a través de alianzas público-privadas)
•	Ecoparque Tarapacá CMC, (kuwuaties enero, ex embajador usa en Rep. Dominicana, Carlos que apoya principe kuwuati). Hablar con gobernador.
•	Ecoparque Biobío CMC, Jenny, Pablo Aqueveque de centro de manufacturas avanzada de CAP, 
•	Ecoparque Magallanes  CMC, Jorge flies se va de vacas el 12 enero, GLT Mario Marchese, Jorge Vilisic
•	Ecoparque Huechuraba CMC habla con Rodolfo Perez corp des 
•	Corp. andina fomento CMC
•	BID CMC para marzo Gonzalo Rivas, Carlos Alvarez hablar antes de marzo
•	Corfo CMC, marzo bienes públicos regionales (opción para Arica si el gore no se mueve, Rocafull)
•	Corfo CMC, Empaquetar diplomado en CAM o en gestión de ecoparques programas de formación para la competitividad, 
•	Pablo Canobra PCK Nicolas Colomer, RSM, Suralis, Consorcio Biofrutales Colchones CIC, Buses Hualpén,  Metro ici (compañero pablo Fernando reyes gte comercial de grandes cuentas, unifruti-PCK trabajo con ellos. GG. German illanes. rotary club Vitacura-PPCI 30 min y que hacemos, estaba Jorge cambiaso, hurtado, Veltis